Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/68/9/70689.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "This approach is functionally equivalent to the public field approach, except that it is more concise, provides the serialization machinery for free, and provides an ironclad guarantee against multiple instantiation, even in the face of sophisticated serialization or reflection attacks. While this approach has yet to be widely adopted, <strong>a single-element enum type is the best way to implement a singleton</strong>."
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「このアプローチは、パブリックフィールドアプローチと機能的に同等ですが、より簡潔であり、シリアル化機構を無料で提供し、洗練されたシリアル化またはリフレクション攻撃に直面しても、複数のインスタンス化に対する強力な保証を提供します。このアプローチはまだ広く採用されていないので</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、単一要素の列挙型がシングルトンを実装する最良の方法</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。」</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"이 접근법은보다 간결하고 직렬화 기계를 무료로 제공하며 정교한 직렬화 또는 리플렉션 공격에도 불구하고 다중 인스턴스화에 대한 확실한 보증을 제공한다는 점을 제외하고는 공공 현장 접근법과 기능적으로 동일합니다. 아직 널리 채택되지는 않았지만, </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 요소 열거 형이 싱글 톤을 구현하는 가장 좋은 방법</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. "</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;这种方法在功能上等同于公共领域方法，除了它更简洁，免费提供序列化机制，甚至在面对复杂的序列化或反射攻击时也提供了防止多重实例化的坚强保证。尚未被广泛采用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的单元素枚举类型是实现单例的最佳方法</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。&rdquo;</font></font>

source: -Joshua Bloch in "Effective Java"
ja: -ジョシュア・ブロッホ「Effective Java」の中で
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"유효한 Java"의 Joshua Bloch</font></font>
zh_cn: -Joshua Bloch在 "有效的Java "一书中写道。

source: 1) Enum
ja: 1)列挙
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 열거 형</font></font>

source: 1. Lazy loading
ja: 1.怠惰なローディング
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 게으른 로딩</font></font>
zh_cn: 1.懒惰装载

source: 1.12 Serialization of Enum Constants
ja: 1.12 列挙定数のシリアライズ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.12 열거 형 상수의 직렬화</font></font>
zh_cn: 1.12 Enum常量的序列化

source: 2) Double checked Locking /Lazy loading
ja: 2)二重にチェックされたロッキング怠惰なローディング
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) 이중 잠금 / 게재</font></font>
zh_cn: 2)双重检查锁定懒惰加载

source: 2. Early loading
ja: 2.早期ローディング
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. 초기 로딩</font></font>
zh_cn: 2.2.早期装载

source: 3) Static factory method
ja: 3)静的な工場方式
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3) 정적 공장 방법</font></font>
zh_cn: 3)静态工厂法

source: <strong>Disclaimer:</strong> I have just summarized all of the awesome answers and wrote it in my words.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">免責事項：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は素晴らしい答えをすべて要約し、私の言葉でそれを書きました。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">면책 조항 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나는 모든 훌륭한 답변을 요약하고 내 말로 썼습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">免责声明：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我刚刚总结了所有很棒的答案，并用我的话写下来。</font></font>

source: <strong>Double checked locking</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ダブルチェックロック</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이중 점검 잠금</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">双重检查锁定</font></font></strong>

source: <strong>EDIT 2</strong>: @Bno 's answer details the approach recommended by Bill Pugh (FindBugs) and is arguable better. Go read and vote up his answer too.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：@Bnoの回答は、Bill Pugh（FindBugs）が推奨するアプローチの詳細であり、議論の余地があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">彼の答えも読んで投票してください。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : @Bno의 답변은 Bill Pugh (FindBugs)가 권장하는 접근 방식을 자세히 설명하며 논쟁의 여지가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">가서 그의 답변도 투표하세요.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：@Bno的答案详细说明了比尔&middot;普格（FindBugs）建议的方法，并且可以说是更好的方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">去阅读并投票支持他的答案。</font></font>

source: <strong>EDIT</strong>: Pay attention to the <code>volatile</code> modifier here. :) It is important because without it, other threads are not guaranteed by the JMM (Java Memory Model) to see changes to its value. The synchronization <em>does not</em> take care of that--it only serializes access to that block of code.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font> <code>volatile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">修飾子に</font><font style="vertical-align: inherit;">注意して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font><font style="vertical-align: inherit;">:)それがなければ、他のスレッドがJMM（Javaメモリモデル）によってその値の変更を確認することが保証されないため、重要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">同期で</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その処理</font><em><font style="vertical-align: inherit;">は行われません</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。そのコードブロックへのアクセスがシリアル化されるだけです。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">여기 </font></font> <code>volatile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수정 자에 </font><font style="vertical-align: inherit;">주의 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">:) 그렇지 않으면 JMM (Java Memory Model)에서 다른 스레드의 값 변경을 보증하지 않으므로 중요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동기화 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는이</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 처리 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">하지 않으며</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 해당 코드 블록에 대한 액세스 만 직렬화합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">在这里</font><font style="vertical-align: inherit;">注意</font></font> <code>volatile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">修饰符。</font><font style="vertical-align: inherit;">:)这很重要，因为如果没有它，JMM（Java内存模型）将无法保证其他线程无法看到其值的更改。</font><font style="vertical-align: inherit;">同步</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并不会解决</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个问题，它只会序列化对该代码块的访问。</font></font>

source: <strong>Early loading Singleton (works even before Java 1.5)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シングルトンの早期ロード（Java 1.5より前でも機能）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤 조기로드 (Java 1.5 이전에도 작동)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">早期加载Singleton（甚至在Java 1.5之前都可以使用）</font></font></strong>

source: <strong>Edit:</strong> An <a href="http://www.ddj.com/java/208403883?pgno=3">online portion of "Effective Java"</a> says:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.ddj.com/java/208403883?pgno=3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「Effective Java」</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">オンライン部分は</font><font style="vertical-align: inherit;">言う：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.ddj.com/java/208403883?pgno=3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"Effective Java"</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><font style="vertical-align: inherit;">온라인 부분</font><font style="vertical-align: inherit;"> 은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.ddj.com/java/208403883?pgno=3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;有效Java&rdquo;</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">在线部分</font><font style="vertical-align: inherit;">说：</font></font>

source: <strong>Enum singleton</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列挙型シングルトン</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열거 형 싱글 톤</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">枚举单例</font></font></strong>

source: <strong>Good Read</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">良い読み</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잘 읽다</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好读</font></font></strong>

source: <strong>Version 1:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バージョン1：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버전 1 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">版本1：</font></font></strong>

source: <strong>Version 2:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バージョン2：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버전 2 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">版本2：</font></font></strong>

source: And we have came so far, here is the best way to achieve everything we did is best possible way
ja: そして、我々はここまで来ている、ここでは我々がやったすべてを達成するための最良の方法は、可能な限り最高の方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 우리는 지금까지 왔으며, 우리가 한 모든 것을 달성하는 가장 좋은 방법은 최선의 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 我们已经走了这么远,这里是最好的方式来实现我们所做的一切,是最好的方式。

source: Another argument often used against Singletons are their testability problems. Singletons are not easily mockable for testing purposes. If this turns out to be a problem, I like to make the following slight modification:
ja: シングルトンに対してよく使われるもう一つの論拠は、テスト可能性の問題です。シングルトンはテストのために簡単にモックアップすることができません。もしこれが問題だとわかったら、私は次のように少し修正したいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤에 대해 종종 사용되는 또 다른 주장은 테스트 가능성 문제입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤은 테스트 목적으로 쉽게 조롱 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 문제로 판명되면 다음과 같이 약간 수정하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 另一个经常被用来反对Singletons的理由是它们的可测试性问题。Singletons不容易模拟测试的目的。如果事实证明这是个问题,我喜欢做以下的轻微修改。

source: Another problem with conventional Singletons are that once you implement <code>Serializable</code> interface, they no longer remain Singleton because <code>readObject()</code> method always return a new instance like constructor in Java. This can be avoided by using <code>readResolve()</code> and discarding newly created instance by replacing with singleton like below
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">従来のシングルトンのもう1つの問題は、いったん</font></font> <code>Serializable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インターフェース</font><font style="vertical-align: inherit;">を実装</font><font style="vertical-align: inherit;">すると、</font></font> <code>readObject()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドは常にJavaのコンストラクターのような新しいインスタンスを返す</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、それらはシングルトンのままではなくなること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、以下のようにシングルトンに置き換えることにより、新しく作成されたインスタンスを破棄</font><font style="vertical-align: inherit;">することで回避でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 Singleton의 또 다른 문제점은 </font></font> <code>Serializable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인터페이스 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 구현 한 후에는 </font></font> <code>readObject()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드가 항상 Java의 생성자와 같은 새 인스턴스를 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 때문에 더 이상 Singleton으로 유지되지 않는다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 아래와 같이 싱글 톤으로 교체하여 새로 생성 된 인스턴스를 삭제 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 피할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">传统Singleton的另一个问题是，一旦实现</font></font> <code>Serializable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接口，它们就不再保持Singleton的状态，因为</font></font> <code>readObject()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法总是返回新的实例，例如Java中的构造函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">可以通过使用</font></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">避免这种情况，</font><font style="vertical-align: inherit;">并通过如下所示替换为singleton来丢弃新创建的实例</font></font>

source: As per Joshua Bloch - Enum would be the best.
ja: ジョシュア・ブロッホのように-エヌムは最高だろう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Joshua Bloch에 따르면 Enum이 가장 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 按照约书亚-布洛赫的说法---恩纳姆将是最好的。

source: As the double checking pattern is not guaranteed to work (due to some issue with compilers, I don't know anything more about that.), you could also try to synchronize the whole getInstance-method or create a registry for all your Singletons.
ja: ダブルチェックパターンが動作するかどうかは保証されていないので(コンパイラの問題もあるので、それ以上のことはわかりません)、getInstance-method全体を同期させてみたり、シングルトン用のレジストリを作成してみたりするのもいいでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이중 검사 패턴이 작동한다고 보장되지 않기 때문에 (컴파일러의 일부 문제로 인해 더 이상 아무것도 모릅니다) 전체 getInstance 메소드를 동기화하거나 모든 싱글 톤에 대한 레지스트리를 만들 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 由于双重检查模式并不保证能正常工作(由于编译器的一些问题,我不知道更多的事情),你也可以尝试同步整个getInstance-method或者为你的所有Singletons创建一个注册表。

source: As we have added the Synchronized keyword before getInstance, we have avoided the race condition in the case when two threads call the getInstance at the same time.
ja: getInstanceの前にSynchronizedキーワードを追加したことで、2つのスレッドが同時にgetInstanceを呼び出した場合の競合状態を回避しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getInstance 앞에 Synchronized 키워드를 추가 했으므로 두 스레드가 동시에 getInstance를 호출하는 경우 경쟁 조건을 피했습니다.</font></font>
zh_cn: 由于我们在getInstance之前添加了Synchronized关键字,所以我们避免了两个线程同时调用getInstance时的竞赛条件。

source: But this implementation has a problem. Multi-threaded applications will have a race condition on the creation of the single instance. If multiple threads of execution hit the getInstance() method at (or around) the same time, they will each see the INSTANCE member as null. This will result in each thread creating a new MySingleton instance and subsequently setting the INSTANCE member.
ja: しかし、この実装には問題があります。マルチスレッドのアプリケーションでは、単一のインスタンスの作成時に競合条件が発生します。複数の実行スレッドが同時に(またはその前後で)getInstance()メソッドを実行した場合、それぞれのスレッドはINSTANCEメンバをnullと見なします。これにより、各スレッドが新しい MySingleton インスタンスを作成し、その後 INSTANCE メンバを設定することになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 구현에는 문제가 있습니다. 멀티 스레드 애플리케이션은 단일 인스턴스 생성시 경쟁 조건을 갖습니다. 여러 실행 스레드가 동시에 getInstance () 메소드에 도달하면 각각 INSTANCE 멤버가 널로 표시됩니다. 이로 인해 각 스레드는 새 MySingleton 인스턴스를 작성하고 INSTANCE 멤버를 설정합니다.</font></font>
zh_cn: 但这种实现有一个问题。多线程应用程序在创建单实例时,会有一个竞赛条件。如果多个执行的线程在同一时间(或前后)击打getInstance()方法,它们将各自看到INSTANCE成员为空。这将导致每个线程创建一个新的MySingleton实例并随后设置INSTANCE成员。

source: But this simple change comes at a cost. Because we are bypassing the CPU cache, we will take a performance hit each time we operate on the volatile INSTANCE member &mdash; which we do 4 times. We double-check existence (1 and 2), set the value (3), and then return the value (4). One could argue that this path is the fringe case as we only create the instance during the first call of the method. Perhaps a performance hit on creation is tolerable. But even our main use-case, reads, will operate on the volatile member twice. Once to check existence, and again to return its value.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、この単純な変更には代償が伴います。 CPUキャッシュをバイパスしているため、揮発性のINSTANCEメンバーを操作するたびにパフォーマンスが低下します。これは4回実行されます。存在（1と2）を再確認し、値（3）を設定してから、値（4）を返します。メソッドの最初の呼び出し中にのみインスタンスを作成するので、このパスはフリンジケースであると主張することができます。おそらく、作成時のパフォーマンスへの影響は許容できるでしょう。しかし、私たちの主なユースケースである読み取りでさえ、揮発性メンバーを2回操作します。一度存在を確認し、もう一度その値を返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 간단한 변화는 비용이 듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 CPU 캐시를 우회하기 때문에 휘발성 INSTANCE 멤버 (4 번)에서 작업 할 때마다 성능이 저하됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">존재 (1과 2)를 다시 확인하고 값 (3)을 설정 한 다음 값 (4)을 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">메소드를 처음 호출 할 때만 인스턴스를 생성하므로이 경로가 프린지 케이스라고 주장 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아마도 창조에 대한 성능 저하는 용납 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 우리의 주요 사용 사례 인 읽기조차도 휘발성 멤버에서 두 번 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">한 번 존재를 확인하고 다시 값을 반환합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是这种简单的改变是有代价的。由于我们绕过CPU缓存，因此每次对易失性INSTANCE成员进行操作时，都会造成性能下降，这是我们的4次。我们仔细检查存在性（1和2），设置值（3），然后返回值（4）。有人可能会说这条路径是边缘情况，因为我们仅在方法的第一次调用期间创建实例。也许对创作的性能冲击是可以容忍的。但是即使是我们的主要用例，也将对易失性成员运行两次。一次检查是否存在，再次返回其值。</font></font>

source: Depending on the usage, there are several "correct" answers.
ja: 使い方によっては、いくつかの「正解」があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용법에 따라 몇 가지 "올바른"답변이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 根据用法,有几种 "正确 "的答案。

source: Double-checked locking and the Singleton pattern
ja: ダブルチェックされたロックとシングルトンパターン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이중 점검 잠금 및 싱글 톤 패턴</font></font>
zh_cn: 双重检查锁定和单顿模式
